备忘录模式:
        1.定义: 在不破坏封装的前提下,捕获一个对象的内部状态,并在这个对象之外保存
                这个状态,以便在以后需要的时候能将该对象恢复到原先保存的状态.
        2.结构：
            1.发起人(Originator)角色: 记录当前时刻的内部状态信息,提供创建备忘录和恢复备忘录数据的功能,
                                      实现其他业务功能,它可以访问备忘录里的所有信息.
            2.备忘录(Memento)   角色: 负责存储发起人的内部状态,在需要的时候提供这些内部状态给发起人.
            3.管理者(Caretaker) 角色: 对备忘录进行管理,提供保存与获取备忘录的功能,
                                      但其不能对备忘录的内容进行访问与修改.
        3.使用场景：
            1.需要保存与恢复数据的场景.
            2.需要提供一个可回滚操作的场景.